[Sueño de Años Dorados]
[2020]
Xiaolan,
lleva este contrato
a finanzas para que lo sellen.
Srta. Liu,
el departamento legal
todavía no ha revisado
este contrato, ¿verdad?
Es un pedido urgente.
El departamento legal tarda tres días
en revisar contratos.
No podemos esperar.
Está bien.
Ni rogándote te mueves.
Voy yo misma.
En la entrevista
dijiste que habías sido
la mejor vendedora de tu empresa anterior,
¿y ahora tan rígida?
Si sigues dudando así,
no te sorprendas
si otros se quedan con los clientes.
Revísalo bien.
[Episodio 30:
Más vale prevenir que lamentar]
[Centro Electrónico Chengrong
Gran inauguración]
¡Abrimos al público!
¡Bravo!
[Centro Electrónico Chengrong]
¡100 yuanes!
¡100 yuanes hoy!
Venga.
Aquí tiene.
Sr. Du,
parece que el negocio va muy bien.
Por fin llegaste.
Ahora que...
Ahora que estás aquí, me quedo tranquilo.
¿Pero por qué vino él también?
La Srta. Xia
es una cliente importante
de nuestro bufete.
Estos días estoy representando al bufete
y acompañándola
en todo lo relacionado
con el centro electrónico.
¿Hay algún problema?
Por supuesto.
También estaremos encantados
de atenderte, Sr. Du.
Sr. Du,
¿ya están listos los vehículos
que te pedí?
Todo listo.
Perfecto,
que empiecen
a recorrer toda la ciudad.
Hua,
organiza eso.
Entendido.
¡Buenas noticias!
El Centro Electrónico Chengrong
está de fiesta por su apertura.
Compras mayores a 100 yuanes
participan en un sorteo con el recibo.
Un ganador para el primer premio.
Un automóvil.
♪ El sol brilla sobre mí ♪
Dos ganadores para el segundo premio.
Una motocicleta.
100 ganadores para el tercer premio.
♪ Hace que mi corazón queme ♪
Un diccionario electrónico Wenquxing.
Vaya publicidad
la de este lugar.
♪ Si ustedes son iguales ♪
¿Un auto de premio?
¿Será cierto?
Vamos a ver y lo sabremos.
¡Gran inauguración
del Centro Electrónico Chengrong!
Transporte gratuito directo.
♪ Los sueños siempre brillan ♪
Hola.
Transporte gratuito directo.
♪ A veces también me arrepiento ♪
Tercer premio.
♪ Sé fuerte si lo pierdes ♪
Ganó el tercer premio,
un Wenquxing.
♪ A lo lejos ♪
♪ El sueño de día ♪
♪ Caliente y confundida ♪
♪ Nuestra juventud ♪
♪ ¿Por qué no avanzamos así
y no retrocedemos? ♪
♪ Aunque los jóvenes sean ambiciosos
y no sean recompensados ♪
♪ Nunca nos hemos rendido ♪
¡Es el tercer premio!
¡Gané el tercer premio!
♪ El apoyo mutuo
es suficiente en el camino ♪
¡Gané!
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
¡Solo gasté 100 yuanes
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
y ya gané!
¡Todos vayan a comprar!
♪ El futuro es increíble ♪
¡Vengan a ver!
♪ El apoyo mutuo
es suficiente en el camino ♪
¡Felicidades a este señor!
Hongxia, date prisa.
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
¡Rápido!
Ven.
Me salió este premio
valorado en 499 yuanes.
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
Tercer premio.
Espera,
♪ El futuro es increíble ♪
voy a comprar más cosas,
porque
quiero ese auto.
♪ Hacemos todo lo posible ♪
¡De verdad están dando premios!
♪ Eso es suficiente ♪
Mamá,
vamos a traer la comida para vender aquí.
¡Rápido! ¡Bien!
¡No se empujen!
Los premios grandes vienen después.
¿Y qué es el Wenquxing?
¿Y encima le tengo que hacer publicidad?
¿No será que tienes acciones?
Claro,
soy la accionista inicial.
Sr. Du, apoya un poco.
¿En serio?
¿También invertiste en esto?
¿Se puede ganar dinero?
Es un dispositivo para aprender inglés.
Se va a volver muy popular un tiempo.
Promocionarlo no es mala idea.
Sr. Du,
ya se han sorteado
500 boletos.
Ve a trabajar.
Solo ha pasado una hora.
500 boletos
son 50 mil en ventas.
Y apenas acabamos de abrir.
El pico de ventas
suele ser al mediodía y por la tarde.
Parece que el objetivo de ventas diarias
de un millón quinientos mil
se va a lograr.
Du Zhaoji
está perdido.
Va a perder hasta la camisa.
¡Comida caliente!
¡Vengan a ver!
Hay carne y verduras.
Segundo premio, una motocicleta.
¡Felicidades!
Es la primera motocicleta
que regalamos desde la inauguración.
Si alguien puede ganar una moto,
te digo,
si yo participo,
seguro
no me toca el auto.
Ya deja de hablar.
Apúrate.
Sirve la comida.
Vamos, dame una porción.
Te digo,
hay que pedirle a Junbao que traiga más.
Hoy 500 raciones no alcanzan.
¡Toda Shengcheng está aquí!
¡Perfecto!
¡El ganador de la motocicleta
ya apareció!
Xia Xiaolan,
¿qué tienes
en la cabeza?
Estas estrategias de marketing
funcionan demasiado bien.
¿Cómo haces
para entender tan bien a la gente
y mover sus emociones?
Cada vez va a venir más gente.
En cuanto al orden y la seguridad,
hay que estar muy atentos.
Si ocurre una estampida,
todo lo que logramos hoy
se vendría abajo.
Hua,
¿ya contactaste
a la gente del gobierno?
¿Cómo va?
Están enviando más personal.
Por ahora,
todo está bajo control.
Aun así, hay que tener cuidado.
Puede haber gente que intente
provocar caos a propósito.
Ah, y otra cosa,
pongan dos puestos más
de bebida gratis.
La gente puede venir
solo por curiosidad y no comer,
pero siempre va a necesitar agua.
Voy a encargarme ahora mismo.
Ustedes también coman.
Coman algo.
Vamos.
Toma.
Gracias.
Cuidado, está caliente.
Aquí tiene.
Gracias.
Los de atrás, esperen un momento.
Un millón setecientos diez mil.
Vayan a seguir trabajando.
Sí, Sr. Du.
¿Hola?
Xiaolan,
te cuento,
¡un millón setecientos diez mil!
El primer día
vendimos eso.
A la gente le encantó este modelo.
¿Mañana seguimos
con el sorteo?
Sí.
Tal como dije,
tres días seguidos.
Perfecto.
¿A que
en cuanto cuelgue
va corriendo a presumirle a su papá?
¿Hola?
Papá,
te cuento algo.
El primer día
del Centro Electrónico Chengrong
hicimos un millón setecientos diez mil.
No hace falta que me lo cuentes.
Mañana tráeme los libros contables
para el banquete de cumpleaños.
Viejo testarudo.
El humo de segunda mano
es malo para los niños.
Acaba de llamarme Zhaohui.
Ese
Centro Electrónico Chengrong que construyó
acaba de abrir
y parece que le está yendo muy bien.
¿Qué opinas?
¿Yo?
¿Qué voy a opinar?
Gane quien gane entre ellos dos,
al final
quien decide es usted, Sr. Du.
Mientras usted me consienta,
lo demás
no me importa.
Sr. Zhaoji,
estos son los datos
del centro electrónico.
Du Zhaohui,
disfruta mientras puedas.
No vas a tener
tanta suerte siempre.
[Segundo día de la apertura
del centro electrónico]
♪ Falta nada para que caiga la noche ♪
♪ No hace falta apurarse
por ganar o perder ♪
♪ El tiempo pasa como un relámpago ♪
♪ Si quieres ser feliz, sal a la calle ♪
♪ No hace falta bajar el volumen ♪
♪ Las luces del atardecer
se mecen con el viento ♪
♪ Un pequeño teléfono claro
ilumina con consuelo ♪
¡Qué suerte!
¡Comida para llevar!
♪ Las piernas no se quedan quietas ♪
¡Dos yuanes por porción!
¡Dos platos de carne y dos de verduras!
Listo.
♪ El mañana parece lejano ♪
Muy bien.
Tome los palillos usted mismo.
♪ El mundo sigue girando ♪
¡Comida para llevar!
Vengan.
♪ ¿Quieres bailar esta noche? ♪
¿Por qué Junshan y Junbao aún no llegan?
Nos están quitando clientes.
♪ El mañana parece lejano ♪
Exacto.
Ya voy, ¿qué desea?
♪ Todo sigue en movimiento ♪
El arroz es ilimitado.
Coma hasta llenarse.
♪ ¿Quieres bailar esta noche? ♪
Vamos, formen fila.
♪ El mañana parece lejano ♪
♪ Todo sigue en movimiento ♪
¡Segundo premio!
♪ ¿Quieres abrazarme fuerte? ♪
¡Una motocicleta!
Parece que otro afortunado
♪ He Yueti, Chen Buli, Wu Xianji ♪
ha aparecido.
Veamos
qué premio
♪ Ni Shuhui, Sikong Minhui ♪
se llevará.
♪ Serpientes y hormigas,
Liu Bingdi, unidos en uno ♪
Este señor ganó el segundo premio.
¡Tenemos otro ganador
del segundo premio!
♪ Todos se levantan a bailar,
moviendo los pies, girando sin parar ♪
Una motocicleta.
¡Comida recién hecha!
Arroz ilimitado.
♪ ¿Quieres bailar esta noche? ♪
¿Están emocionados?
¡Sí!
¿Están felices?
¿Están entusiasmados?
¡Sí!
Un millón ochocientos sesenta mil.
Inútil de Zhaoji,
ya gané.
Felicidades.
Igualmente.
¿Qué pasa?
¿Te preocupa Du Zhaoji?
Mañana es el último día
del sorteo
y también el final de la competencia.
Ya pasaron dos días
y no ha pasado nada.
Además,
ya revisamos a todos.
No habrá problema.
Hola, Sr. Du.
[Tercer día de la apertura
del centro electrónico]
Sr. Du,
usted sí que tuvo visión.
Este evento de sorteos
ha sido un éxito total.
Mire,
¡ya casi me quedo sin mercancía!
Si se acaba, reponga más.
Claro.
Sr. Du,
debería hacer
más actividades así.
Las haré, claro que sí.
¡Señor!
¡Pasó algo!
¡Que todos opinen!
¡Este centro comercial sin escrúpulos
vende aparatos defectuosos!
Perdón.
¡Señor!
Mire esto.
¡Queremos ver al dueño!
¡Que nos den una explicación!
Eres el dueño del centro electrónico, ¿no?
Te vi en la televisión.
Mira ese radio que venden.
¡Le explotó en la mano a mi esposo!
Nuestra familia depende de él
para vivir.
Y el niño es tan pequeño.
Dime.
¿Qué vamos a hacer ahora?
¡Tienes que darme una respuesta!
¡Págame ya!
Para acusar, se necesitan pruebas.
¿Qué?
¿El radio explotó
y le dañó la mano a mi esposo,
y ahora quieres que también
nos dañen la otra delante de todos?
¿Dónde está la justicia?
¡Que todos juzguen!
¡Digan algo!
Tranquilos.
Escúchenme.
Yo soy el dueño del centro electrónico.
Hua.
No se alteren.
La policía debe estar por llegar.
Ve a recibirlos.
Si realmente vendimos
productos defectuosos,
daremos una explicación
a todos.
¿Productos no defectuosos?
¿Un producto no defectuoso
podría dejar así la mano de mi esposo?
¿Podría dejar así mi mano?
Miren.
Oficial.
Dicen que
hubo una explosión
y le dañó la mano.
¡Recién abren y ya venden cosas falsas!
Perdón.
Ya llegó la policía.
¡Retrocedan!
¿Quién está a cargo aquí?
Explique qué pasó.
Oficial,
yo soy la responsable,
me llamo Xia Xiaolan.
Yo lo explico.
Temprano en la mañana,
antes de que abriéramos,
estas dos personas
llegaron a causar problemas.
Dicen que un radio
les explotó en la mano.
Mañana es el último día del sorteo
y también el último día de la competencia.
Parece que la escena que ensayamos
ya no hará falta.
Aun así, no podemos bajar la guardia.
Hay que estar preparados en todo momento.
Pero estamos en Shengcheng.
Aunque Du Zhaoji quiera causar problemas,
no se atrevería
a usar violencia abiertamente.
Lo más probable
es que intente
crear un problema de calidad
y acusarte de vender productos falsos.
Y si quiere ir más lejos,
hasta podría provocar algo como
una explosión de aparatos.
Se acabó.
Ese inútil de Zhaoji
seguro es capaz de eso.
Sea lo que sea,
recuerda.
Tú haces del bueno,
yo hago de la mala.
Pero no te metas demasiado en el papel
y vayas a soltar
algo inapropiado.
Ya entendí.
¿Encima tengo que hacer de bueno
cuando vienen
a armar problemas en mi lugar?
Solo de pensarlo me da coraje.
Ellos no son tu público.
Esto lo haces para que lo vea tu papá.
Ya lo sé.
A mí lo que más me preocupa
es su actuación.
Tranquilo,
ya preparé a la gente para el ambiente.
Ya dijeron todo lo que tenían que decir.
Yo veo que ustedes
no tienen comprobante de compra,
ni tampoco ese supuesto
radio explotado.
¿No será
que vienen a extorsionar?
¡La que extorsiona eres tú!
¿Cómo que no?
- Xiaolan.
- Yo creo que ustedes...
Ya basta.
Como ya llegó la policía,
que ellos den la respuesta.
Oficial,
creo que primero
deberíamos llevar a este hombre
al hospital.
Su mano sigue sangrando.
Parece que solo se la vendó como pudo.
Sí.
La mano todavía está sangrando.
Vayan al hospital.
Este señor parece buena persona.
Está bien.
Sí.
Con pagar una compensación basta.
Bueno, ya entendí la situación.
Nosotros, como oficial,
no vamos a dejar que
un gran centro comercial
abuse de un ciudadano común.
Así que primero vayan al hospital
y traten esa herida de la mano.
Después
investigaremos la situación
y les haremos justicia.
¿Les parece?
Todavía no han pagado.
Sí, vayan primero al hospital.
Mi colega ya tiene el auto
listo.
Vayan al hospital.
Si todos
quieren saber cómo va el caso,
pueden ir juntos,
¿está bien?
Oficial,
¿qué te parece?
Vamos.
Vayan rápido al hospital.
¡Vayan rápido!
Ve rápido a que te revisen la mano.
¡Apúrate,
si no vas a tiempo,
te van a tener que amputar la mano!
Rápido, vayan ya.
Los que se quedan,
nuestro centro electrónico
seguirá abierto con normalidad.
Pueden seguir comprando.
Además, nuestro gran premio
todavía no ha sido sorteado.
En un momento
les daré una explicación a todos.
Bien, vamos.
¡Vengan a comprar!
¡Todos entren a comprar!
[Emergencia]
Es una lesión por golpe,
no por explosión.
Lesión por golpe...
¿Entonces puedes ver
con qué fue golpeado?
Las lesiones por explosión
suelen dejar marcas de quemaduras,
y este caso no tiene.
Mira,
su herida es irregular
y además tiene tierra y arena adentro.
Obviamente fue golpeado
por un objeto pesado como una piedra.
¿Lesión por golpe?
Entonces no es problema
de la radio.
Exacto.
No tiene nada que ver
con el centro comercial.
Correcto.
Así es.
Así es, oficial.
Él vino temprano en la mañana
a causar problemas en el centro comercial.
Definitivamente vino a estafar dinero.
Así es.
Yo creo que los dos
solo vinieron a estafar.
El bebé es tan pequeño y ya lo traen aquí.
¿Será su hijo biológico?
Sí, tienes razón.
¿No serán traficantes de personas?
Sí.
¿Serán traficantes?
Por favor, cálmense.
Confiesen la verdad.
Claramente es una lesión por golpe,
¿por qué dicen
que fue una explosión de una radio?
Oficial...
Los oficiales protegen a los buenos
y combaten el crimen.
Nuestro centro comercial
es el mayor perjudicado.
Explícales rápido.
Por suerte ahora vivimos
en un estado de derecho.
Si fuera antes,
a los que estafan así
los habrían golpeado
y echado a patadas.
¡Exacto!
A esta gente mala
hay que darles una paliza.
¡Sí, una paliza!
¡Cálmense, por favor!
Está bien,
lo diré.
La mano de mi marido
no fue herida
por la explosión de una radio.
Alguien nos dio dinero
para ir a causar problemas
al centro electrónico,
y dijo que luego toda la compensación
sería mía.
Oficial,
no tuve otra opción.
La mano de mi marido
fue golpeada en la obra.
Últimamente no tenemos ingresos.
El bebé aún está enfermo
y también
necesita dinero para ver al médico.
No vengas a hacerte la víctima,
no fue el centro electrónico
el que lo lastimó.
Exacto.
Cada deuda tiene su responsable.
Si todos fueran como ustedes,
¿cómo harían negocio?
¡Exacto!
Silencio, por favor.
Justo el Sr. Du está aquí,
escuchemos qué opina
y cómo quiere manejar esto.
Sr. Du,
aunque hoy me descuente el salario,
tengo que decirlo.
Esto definitivamente es
de nuestra competencia
enviada para sabotearnos a propósito.
Así es.
Señor Du,
siempre has sido demasiado bueno,
ya no puedes seguir siendo así como antes.
Ya que es un fraude,
dejémoslo en manos de los oficiales.
Pero digo una cosa más,
mejor lleven al bebé al médico,
lo he visto llorando todo el camino.
Aunque me parece muy despreciable
que nos hayas calumniado,
pero
los oficiales
me darán una respuesta justa.
No importa qué malas intenciones tengan,
el bebé es inocente.
Primero llévenlo al médico,
yo pagaré los gastos médicos.
Gracias, señor.
Ustedes tienen suerte
de encontrar un jefe tan bueno.
Qué generoso, ¿verdad?
Sí, muy generoso.
Pobrecito bebé,
está sufriendo mucho.
¿Qué clase de padres son esos,
que ponen a un bebé a sufrir así?
Amigo,
¿dónde está esa pareja?
No importa.
¡Vamos, levántenlo!
Levántenlo.
Rápido.
[Centro electrónico corrupto
vende falsificaciones y causa lesiones]
¡Vengan a ver!
¡El centro electrónico corrupto
vendió productos falsificados!
¡Vendieron productos falsificados
y causaron lesiones!
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Regresen.
No se muevan.
¿Y eso?
Como no vieron a nadie causando problemas,
ya no saben cómo seguir
con el espectáculo,
¿verdad?
Vamos, los llevaré.
Llévenselos.
Vamos.
No se muevan, no empujen.
¡No empujen!
Crear este tipo de rumores
no será solo una vez.
Seguro tienen más planeado.
Los que hacen el escándalo van primero,
y después otros los apoyan,
así el asunto puede seguir.
Si Du Zhaoji
realmente usó
métodos tan sucios,
entonces
debemos trasladar el lugar del incidente
a otro sitio.
No podemos dejar que la gente
se reúna en la entrada
del centro electrónico.
Si no, los rumores se distorsionarán
y no podremos explicarnos
aunque tengamos razón.
¡Caminen!
¡Vamos, rápido!
¡Gané el primer premio!
¡Me saqué el primer premio!
¡Primer premio!
¡Soy el ganador del primer premio!
Yo, primer premio.
Primer premio, gané el primer premio.
Nuestra Plaza Electrónica Chengrong,
después de tres días de apertura,
por fin se sacó
el primer premio del sorteo.
¡Démosle un aplauso
para felicitar a este señor!
Yo...
De verdad no soy un promotor pagado.
Estoy un poco emocionado ahora.
Yo solo compré una radio,
me costó como 100 yuanes.
¡Este auto
será mío!
¡Muy bien!
Gracias.
¡Gracias a la Plaza Electrónica Chengrong!
Tan organizado y premeditado,
me temo que no es simplemente
competencia comercial.
Sospecho que alguien
quiere crear deliberadamente
un incidente de pánico colectivo.
Es verdad.
Por suerte los oficiales
llegaron a tiempo,
y también estos clientes amables
me ayudaron a encontrar una solución.
si no, esto habría acabado como un rumor
de que el centro electrónico
vende productos falsos
y causa lesiones.
Ya que ustedes hoy presenciaron todo
de principio a fin,
si en el futuro
escuchan algún rumor,
por favor ayúdenme a aclararlo.
Gracias.
¡Por supuesto!
Definitivamente lo aclararemos.
Quédese tranquilo.
Así es.
Sr. Du, no se preocupe.
Todos nosotros lo vimos.
Si alguien difunde rumores,
lo defenderemos,
y los oficiales también los detendrán.
Gracias, muchas gracias.
Sí.
Oficial,
tienes que encontrar a los responsables
y llevarlos ante la justicia.
Sí.
¡Entren!
¡Rápido!
Ustedes
vayan a esa sala.
¿Qué pasó?
Srta. Xia,
en la entrada del centro comercial
atrapamos a algunos alborotadores.
Todavía no tienen claro
qué estaba pasando,
y ya vinieron con pancartas
diciendo que los productos
del centro electrónico
causaron lesiones.
Justo había
unos oficiales de civil
patrullando cerca.
Les parecieron sospechosos,
así que junto con nosotros
los controlaron.
Oficial,
tienes que investigar esto a fondo.
El negocio del centro electrónico
es lo de menos,
la seguridad de todos
es lo más importante.
No voy a estar tranquilo
hasta que descubran
al responsable detrás de esto.
¡Sí,
investiguen bien!
¡No se van hasta que se aclare todo!
¡Exacto!
Y esa mujer en el hospital
que cuida al bebé,
seguro que sabe algo.
Así es,
ella debe saber.
Silencio, por favor.
Investigaremos a fondo
y les daremos una respuesta satisfactoria.
Todos pueden irse por ahora.
Ustedes dos,
vengan conmigo a dar su declaración.
De acuerdo.
Me voy.
Gracias,
muchas gracias.
Muchas gracias.
Sr. Du,
¿cómo se siente ser el bueno?
No lo voy a negar,
cuando te elogian como buena persona,
sí se siente un poco como que
uno está elevándose del suelo.
Ya actuaste suficiente por hoy, ¿no?
Solo fue parte del drama.
Aunque este asunto
se resolvió,
nuestro negocio
claramente se vio afectado.
El flujo de gente
disminuyó mucho
comparado con hace dos días.
Mañana tengo que presentarle
las cuentas al viejo.
No pinta nada bien.
Todo es mi culpa por subestimarlo.
Ese inútil de Zhaoji,
ese tipo realmente es
un lobo con piel de cordero.
Si lo hubiera sabido,
me habría adelantado.
El Sr. Du es un comerciante astuto.
Si solo cuentan
las ventas
antes de la fecha límite,
la verdad es que
no tienes muchas chances de ganar.
Creo que esta competencia
también evalúa la visión de inversión
y el desarrollo a largo plazo.
El centro electrónico
tiene un largo camino por delante.
Creo que el Sr. Du
también querrá que el Grupo Chengrong
perdure por mucho tiempo.
Aún no se sabe
quién va a ganar.
No me consuelen.
Váyanse,
quiero llorar a solas.
Señor.
El amo...
Y la invitación al banquete de cumpleaños,
todavía no…
¿Qué invitación? ¡Estás loco!
¿Puedo no ir?
No es para ti.
Srta. Xia,
es del amo para ti.
Bien, entonces nos vamos.
- Adiós.
Adiós.
¿Por qué se la da a ella?
Pregúntale al amo.
Este Grupo Chengrong
siempre ha querido invertir y construir
fábricas en la China continental.
Pero sospechamos
de la procedencia de sus fondos,
así que no lo hemos aprobado.
Te habló del contrabando
también para quedar bien conmigo.
Invitarte al banquete de cumpleaños
es una forma de mostrar buena voluntad.
Pero no tienes que preocuparte,
la familia Du
no se atreverá a hacerte nada.
Xiaolan,
ten cuidado.
[Oficina del gerente general]
Adelante.
[Carta de renuncia]
Srta. Xia,
debo confesarle algo.
Antes en Jiangcheng,
esos problemas con Nie Weiguo,
puede que hayan sido por mi culpa.
Ya lo sabía desde hace tiempo.
¿Entonces por qué me dejó participar
en la preparación
de los documentos del caso?
Porque no creo
que traicionarías a Qihang
intencionalmente.
Quizás lo hiciste sin querer,
pero no quiero
definirte como un traidor.
También quería ver
cómo lo manejarías después.
Srta. Xia, lo siento.
Antes alguien me contactó diciendo
que quería comprar mis pinturas al óleo,
que tenía medios
para venderlas en Hong Kong.
Se me volvió a despertar
ese sueño de artista
que tenía en el corazón.
Ni le di mucha importancia
mientras hablábamos.
De vez en cuando me preguntaba
cómo me iba en el trabajo.
Y yo le comenté algunas cosas.
No pensé
que causaría tantos problemas.
Fue mi culpa por hablar de más.
Intentaste remediarlo
y tuviste el valor
de asumir la responsabilidad.
Sabía que no me había equivocado contigo.
Pero esto
no es la mejor solución ahora.
Ya sea para ti
o para Qihang,
sería una pérdida.
Gong Yang,
llévate esta carta de vuelta.
Estos días iré a Hong Kong.
Cuando regrese,
te diré mi decisión.
- Xiaolan.
- ¿Qué pasa?
Iré contigo a Hong Kong.
San acaba de contactarme,
dice que tiene un nuevo descubrimiento.
¿San todavía sigue investigando?
Sí,
yo tampoco lo esperaba.
[Hong Kong]
Sr. Zhaohui,
el amo y el Sr. Zhaoji
ya lo están esperando en el grupo.
No se preocupe, Sr. Zhaohui,
la Srta. Xia y el abogado Zhou
también tienen protección asignada
y los llevaremos directamente
al lugar del banquete de cumpleaños.
Entendido.
Este Du Chengrong
sí que fue
un personaje poderoso de su época.
De un pequeño matón
hasta llegar a controlar
el enorme Grupo Chengrong.
Quién sabe cómo
hizo su fortuna en aquel entonces.
Seguro que no fue de manera limpia.
¿Crees que
Du Zhaohui pueda ganar?
No importa quién gane o pierda,
el verdadero ganador
es solo el Sr. Du.
Ya tiene 60 años,
tarde o temprano tendrá que
pasar sus acciones a sus hijos.
Con dos hijos tan brillantes,
tiene asegurada la sucesión.
¿No es él
el verdadero ganador?
Señor,
el número que llamó
ya le devolvió la llamada.
Bien.
¿Aló?
Bien, entendido.
Voy para allá ahora mismo.
Ve tranquilo.
Mientras yo esté en el banquete,
nadie vendrá a causar problemas.
Xia Ziyu definitivamente
asistirá hoy.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Ella tiene su propio lugar adonde ir.
No me meteré en problemas.
Me voy.
Cuídate.
Zhaohui, llegaste.
Este es el informe financiero
del centro electrónico.
Según el período de la competencia,
los datos están actualizados hasta ayer.
Los datos de ayer cayeron mucho.
Papá,
solo estamos nosotros tres de apellido Du
aquí,
no tienes que fingir
que no sabes nada.
Aunque no tengo pruebas concretas,
¿quién está tramando algo a escondidas?
¿Acaso
no está claro para todos?
¿Estás sospechando de mí?
No tengo cómo defenderme.
Zhaohui,
según los datos,
realmente estás por debajo de Zhaoji.
¿No es demasiado rígido
mirar solo las ganancias de estos días?
¿No deberían ver qué proyecto
es más prometedor
y cuál
tiene más influencia?
En esta competencia, de principio a fin,
¿quién jugó
según las reglas?
En nuestras dos industrias,
¿cuál se puede impulsar
con 20 millones?
Con 20 millones de yuanes se puede
armar un centro electrónico.
La línea de producción
de Zhaoji en Tailandia,
una sola ya cuesta más que eso.
Papá,
si no te interesa
el centro electrónico,
puedo retomarlo y hacerlo yo mismo.
No se va a mezclar
con los negocios del grupo.
Papi.
No te enojes.
¡Todavía no me he muerto
y ya tienes prisa por dividir la familia!
Salgan primero.
El resultado de la competencia
lo anunciaré más tarde
en el banquete de cumpleaños.
Cuando tengas tiempo, contáctame.
Ese maldito Zhou...
¿dónde está el abogado Zhou?
Tiene otros asuntos,
vendrá por mí cuando termine.
El banquete de cumpleaños de tu familia
es bastante ostentoso, ¿eh?
Está bien,
eso es normal.
Ven,
te presento.
Estas mesas de atrás
son pura gente común.
Lo importante son esas
tres mesas de enfrente.
Esa mesa
es la de mi familia.
Liu Tianquan,
a su lado está su hermana menor,
Liu Keying.
Antes de Vivi,
era la más consentida.
Las otras mujeres ni siquiera
tienen derecho a estar aquí.
La mesa de la derecha
también es de los nuestros.
¿Y la mesa del medio?
Esta mesa,
no es nada sencilla.
Son puros directores de peso,
de periódicos,
de empresas de inversión.
Son todos invitados especiales
del viejo.
El viejo tiene una regla,
la familia no puede sentarse
en la mesa principal.
Sr. Meng.
Zhaohui.
Esta vez
sí que te luciste.
Lo que hiciste en Shengcheng
fue algo tan grande
que hasta en Hong Kong me enteré.
Es un negocio pequeño.
Más adelante voy a necesitar
que me den consejos.
¿Tu novia?
Es muy bonita.
Claro que no, Sr. Meng.
La Srta. Xia
es una invitada especial
del viejo.
Yo
no tengo el honor de invitarla.
Srta. Xia,
el Sr. Du nos indicó que ya
le tenemos preparado su lugar.
Por favor, sígame.
Entonces me retiro.
No puede ser,
esa es la mesa VIP.
¿Tu papá la invitó personalmente?
Ya te lo dije,
ella es una jefa,
no la subestimes.
Qué impresionante.
Ven, toma asiento.
Sr. Meng, pase usted primero.
Bien.
Hola.
Hermano.
¡Hermano!
¿En un momento como este
todavía tienes ganas de mirar mujeres?
¿Quién es esa mujer
para que la sienten en esa mesa?
No subestimes a esa mujer,
es la hijastra del alcalde de Shengcheng,
Tang Hongen.
Por ella
no pude desarrollar mi potencial
en Shengcheng.
Du Zhaohui,
también gracias a ella
le ha ido tan bien.
Una mujer joven
con tanto poder.
Con razón Du Zhaohui anda
como perrito faldero.
No puedes comer,
vas a engordar,
¿entiendes?
Mami.
Ya estás aquí.
Siéntate, siéntate.
¿Viste a tu hermano mayor?
Mira cómo le encanta llamar la atención.
Pero a tu papá
eso es lo que menos le gusta.
Sin modales,
qué molesto.
Tienes que recordarlo,
¿entiendes?
Mi hermano mayor tiene buena relación
con la Srta. Xia,
es normal que la atienda.
¿Qué buena relación?
¿Qué amistad?
Yo ya lo tengo calado,
va detrás de la plata donde sea.
Tengo ojos de lince,
¿eso no lo ves?
Ven, toma agua.
Entonces ese proyecto de Jinshachi
es obra tuya, ¿verdad?
Sí.
Es ella.
Este desarrollo, ahora en Hong Kong,
a mucha gente le gusta.
¿Cuándo es la venta?
Está planeado para diciembre de este año.
Si tengo tiempo,
voy a ir a verlo.
Sin problema,
todos están invitados.
Claro, claro.
Al principio no me di cuenta,
la verdad es que eres
muy exitosa a tu edad.
Ya llegó el Sr. Du.
¡Sr. Du!
Gracias a todos,
tomen asiento.
Tomen asiento.
Voy a regresar a mi asiento.
Sr. Meng, viniste.
Qué alegría.
Srta. Xia,
yo soy de la industria de periódicos.
Si vienes a Hong Kong en el futuro,
contáctame cuando quieras.
Bien.
Deja de mirar.
El viejo tiene una regla,
la familia
no puede sentarse en la mesa principal.
Si necesitas algo en el futuro,
también puedes contactarme más seguido.
Es un gran honor.
Oí que el Sr. Zhaohui trajo
una acompañante,
¿por qué no la presenta
para que todos la conozcamos?
Hola.
Srta. Xia.
Hola, Vivi.
Ya que es amiga del Sr. Zhaohui,
es bienvenida en mi casa.
En nombre del Sr. Du,
brindo por la Srta. Xia.
Muy bien, Vivi.
Ya sabes atender
a mis invitados importantes.
A la Srta. Xia la invité
especialmente a venir aquí.
Mejor así,
regresa a sentarte un momento,
tengo asuntos importantes
que tratar con ella.
Bien.
Gracias por venir, pase,
siéntese.
Señores,
supongo que ya
conocen a la Srta. Xia, ¿verdad?
Entonces, mejor hagamos así.
Hija,
tienes que recordar,
una mujer siempre debe saber medirse,
nunca seas tan caprichosa,
eso es muy importante para una mujer,
¿entiendes?
Mami,
no le digas estas cosas
a la hermana menor.
Madrastra,
no te enojes.
Ten cuidado,
que puede afectar al bebé.
¿Cómo te diste cuenta?
Tu mano
siempre la tienes sobre el vientre,
cualquiera lo notaría.
Aquí tenemos una creencia,
antes de los tres meses
no se puede hacer público,
de lo contrario
trae mala suerte.
Ten cuidado.
Vivi,
empezaste tarde con el Sr. Du,
hay algunas reglas
que igual no las conoces.
A veces está bien llamar la atención,
hoy salir en los periódicos,
mañana recibir regalos.
Estas glorias,
¿cuál de las hermanas no las ha vivido?
Pero cuando el Sr. Du habla de negocios,
tienes que aprender a ser discreta.
Los amigos del Sr. Du
no son para que nosotras los atendamos.
Keying tiene razón.
Esa Srta. Xia
es una estrella del sector inmobiliario.
El señor la admira muchísimo.
Por eso hoy la invitó personalmente
a esta cena.
Además la puso en la mesa principal,
no estamos a su nivel.
Una mujer siempre debe tener claro
su lugar.
El Jinshachi de Shengcheng
es obra suya, Srta. Xia.
Cuando Moda Luna salió al mercado,
hasta los diseñadores que
vinieron de Estados Unidos
los superaste.
En un futuro cercano, Hong Kong
está por regresar a China,
Chengrong
definitivamente se establecerá
en Shengcheng para desarrollarse.
Para entonces,
Srta. Xia,
tenemos que seguir
con una buena cooperación.
Sr. Du,
gracias por sus elogios.
Pero solo soy
asesora del Centro Electrónico Chengrong.
Lo de colaborar con el Grupo Chengrong
no es el caso.
El futuro dirá.
Está ahí adentro,
sígueme.
Bien.
Estoy muy feliz
de que todos estemos reunidos hoy.
En realidad, hay algo
que ya no es secreto,
creo que muchos lo saben.
Hace aproximadamente un año,
llamé a mis dos hijos,
Zhaohui y Zhaoji
a mi estudio
y les di a cada uno
un cheque de veinte millones
de dólares de Hong Kong.
Aquel que en un año
logre mayores logros
y mayor crecimiento,
a ese le otorgaré
el cinco por ciento de las acciones
del Grupo Chengrong
como premio.
Sal.
Soy yo, Pan Baohua.
Sr. Xiao.
Sal.
Soy yo.
Soy yo, Pan Baohua.
Aquí, aquí.
¿Cuándo puedo volver contigo?
Hoy
vinimos a llevarte de regreso.
¿Es él?
El día del incidente,
¿lo viste?
Esta persona después de ese día
desapareció.
Ese que murió en Sudeste Asiático,
el trabajador temporal Wang Qiang.
Fue esta persona
quien lo metió en la obra.
Se llama
Xiao Jianyong.
¿Recuerdas a Wang Qiang?
¡Yo no sé nada!
En la obra
entra y sale mucha gente,
a veces el trabajo urge
y es normal contratar
a algunos eventuales.
Fui descuidado
y no revisé bien los papeles.
Pero las demás cosas,
de verdad no sé nada.
Después de lo ocurrido,
alguien me buscó y me dijo
que el asunto estaba grave.
Tenía miedo.
Esa persona dijo
que me traería a Hong Kong
a hacer fortuna.
Pero resultó
que era contrabando.
Quiero volver,
pero ya no puedo.
Cálmese primero.
Nosotros podemos llevarlo de regreso,
pero necesito que coopere con nosotros.
Cuando volvamos,
¿puedes contarle
a la policía todo lo que sabes?
¡Cooperaré!
Puedo testificar.
Fue Liu Tianquan.
Wang Qiang
era gente de Liu Tianquan.
Ese Liu Tianquan
es un maldito.
Wang Qiang trabajaba para él
y él lo
mandó a Sudeste Asiático y lo mató.
Si me quedo aquí,
yo seré el próximo Wang Qiang.
Volveré con ustedes.
Mis dos hijos
no me decepcionaron.
Ya sea la fábrica en Tailandia
o el centro electrónico en Shengcheng,
ambos son excelentes.
Cualquiera de los dos
es un proyecto muy bueno.
Así que, Zhaohui,
estoy muy satisfecho
con todo lo que has hecho.
Ahora, hablemos de Zhaoji.
Es muy bueno estudiando
y también para los negocios.
Así que, Zhaoji,
estoy feliz y orgulloso de ti.
Ambos son mis hijos
y ambos lo hicieron tan bien.
Entonces, ese cinco por ciento
de las acciones del grupo,
¿a quién se lo debería dar?
Sr. Du,
no nos haga esperar más.
Sí, Sr. Du,
¿quién se lo lleva?
¿Acaso es un empate?
Si es una competencia,
tiene que haber un ganador.
¿Cómo puede ser un empate?
Ustedes todavía no se pueden ir.
No corras.
Si corres, estás muerto.
Vámonos rápido.
Vamos.
La persona que obtendrá
el cinco por ciento
de las acciones del Grupo Chengrong
es,
Zhao...